Кто является автором книги "Заводной апельсин"?
a) Джордж Оруэлл
b) Энтони Бёрджесс $
c) Рэй Брэдбери
d) Орсон Скотт Кард
b
В каком году была опубликована книга "1984"?
a) 1948 $
b) 1956
c) 1984
d) 1990
a
Какое правительство управляет обществом в романе "1984"?
a) Олигархия
b) Монархия
c) Тоталитаризм $
d) Анархия
c
Какой профессии занимается главный герой книги "451 градус по Фаренгейту"?
a) Полицейский
b) Пожарный $
c) Учитель
d) Писатель
b
Какая цифра в названии книги "451 градус по Фаренгейту" относится к чему-то конкретному?
a) Температуре горения бумаги $
b) Количеству страниц в книге
c) Времени, необходимому для пожара
d) Кодовому номеру запрещенной книги
a
