Какая из этих стран не является частью Европейского союза?
а) Германия
!б) Норвегия
в) Франция
г) Италия

Какая из следующих рек является самой длинной в мире?
а) Амазонка
!б) Нил
в) Янцзы
г) Миссисипи

В каком океане находится Мадагаскар?
а) Тихий
в) Индийский
!б) Атлантический
г) Северный Ледовитый

Какое из этих государств расположено в Африке?
а) Иран
б) Ирак
в) Турция
!г) Кения

В какой стране находится Гималаи?
!а) Непал
б) Тибет
в) Китай
г) Индия

Какое озеро считается самым глубоким в мире?
а) Виктория
!б) Байкал
в) Мичиган
г) Танганьика

В какой стране находится Мачу-Пикчу - знаменитый город инков?
а) Колумбия
в) Эквадор
!б) Перу
г) Чили

Какая страна является самой маленькой по территории в мире?
!а) Ватикан
б) Монако
в) Сан-Марино
г) Мальта

В каком городе находится знаменитая Большая китайская стена?
а) Шанхай
в) Пекин
г) Шэньчжэнь
!б) Пингюа

Какая страна находится на самом севере мира?
!а) Норвегия
б) Россия
в) Канада
г) Исландия
