Какую игрушку нужно зделать чтобы открыть дверь с Хагги Вагии?
А) Хагги Вагги 
Б) Кошку Пчелу          *
В) Буги Бота
Г) Динозавра Брона

Как погиб Хагги Вагги?
А) Твой персонаж скинул на него коробку и Хагги Вагги упал             *
Б) Его убил динозавр Брон
В) Он не умирал, а твой персонаж сбежал с фабрики
Г) Буги Бот подстрелил его

Как появился Хагги Вагги?
А) Он таким родился
Б) Над ним проводили медецинские експеременты
В) Он был игрушкой, а потом ожил                   *
Г) Его создали инопланетяни

Где начинаеться игра?
А) На входе в фабрику     *
Б) В вентиляции
В) Около станка для игрушек
Г) На улице

Чтобы взять ранец Хвататель, какого цвета видеокасету нужно включить?
А) Белую
Б) Синюю                                         *
В) Голубую 
Г) Фиолетовую

Кто появляеться в конце первой главы?
А) Кисси Мисси
Б) Кошка Пчела 
В) Кукла Поппи                               *
Г) Мама главного героя